متحدث ١: إيه يا حبيبي؟
متحدث ١: باشا.
متحدث ١: أخبارك إيه؟
متحدث ٢: ألو، الحمد لله تمام.
متحدث ١: ااا بص أنا قولت بس أكلمك بدري كدة عشان قدامي شوية كدة وهخلص.
متحدث ٢: همم.
متحدث ١: وغالبًا هطلع ع البيت يعني.
متحدث ٢: مافيش مشكلة، أستاذ إيهاب سحب واتصرفت أنا.
متحدث ١: إنت ظبطت يعني؟
متحدث ٢: اه، ظبطت خلاص، أهو كنت هزود معاك بس أنا تمام كدة.
متحدث ١: كدة إنت تمام؟ ولا ما
متحدث ٢: أنا كدة تمام، لا لا أنا تمام.
متحدث ١: أجيلك طيب؟
متحدث ٢: لا لا لا، تسلم يا كبير.
متحدث ١: بجد والله عادي.
متحدث ٢: لا والله، أنا ظبطت الدنيا، أنا كنت هزود معاك قولت، عشان بس إن ما قولتلك.
متحدث ١: ااا كدة
متحدث ٢: إنما أنا كدة كدة تمام، أنا تمام، أنا اتصرفت يعني.
متحدث ١: طب خلاص، زي الفل.
متحدث ٢: تسلم يا كبير، تسلم يا كبير.
متحدث ١: ماشي يا عم، خلي بالك من نفسك بقى.
متحدث ٢: ألف شكر، سلام عليكم، مع ألف سلامة.